'''
El tipo DÍA define por enumeración un día de la semana. En el ejercicio que determina el día del 1 de mayo de un año dado, también se ha especificado una función sucesor para un día de la semana. Falta dar una definición de esta función. Dar una definición completa de la función sucesor para un día de la semana.
'''
PSEUDOCODIGO #Sucesor del dia de la semana

Entrada:
    dia <- entero
    dias_Semana <- ["Lunes", "Martes", "Miercoles", "Jueves", "Viernes", "Sabado", "Domingo"]

Precondicion:
    1 <= dia <= 7
Variables:
    dia <- ???

Funciones:
    funcion_sucesor(dia) <- string #Devuelve un texto
        si dia == "Lunes" 
            entonces retornar "Martes"
        sino si dia == "Martes" 
            entonces retornar "Miercoles"
        sino si dia == "Miercoles" 
            entonces retornar "Jueves"
        sino si dia == "Jueves" 
            entonces retornar "Viernes"
        sino si dia == "Viernes" 
            entonces retornar "Sabado"
        sino si dia == "Sabado" 
            entonces retornar "Domingo"
        sino si dia == "Domingo" 
            entonces retornar "Lunes"
    fin funcion_sucesor

Realizacion:
    dia <- dias_Semana[dia-1]
    imprimir("El dia siguiente es: ", funcion_sucesor(dia))
